Automatización simple con n8n / Telegram

Evento que activa la automatización: 
Se registra una nueva causa en la plataforma.

Mensaje que se envía:
"Nueva causa creada en la plataforma. ¡Súmate a apoyarla!"

Información que NO debe enviarse por seguridad:
- Cédulas o números de identificación
- Números de teléfono
- Direcciones físicas
- Comentarios sensibles o datos personales de los ciudadanos

Solo se debe enviar información general y no sensible (por ejemplo, el título de la causa y un llamado a la acción), protegiendo así la privacidad de las personas que participan.